=الحب الكامن=
=الحلقة 10=
♪ما الذي يتحرك سرا♪
♪من فمك،
أجد صعوبة في وصفه♪
♪ما هي الثناءات التي يمكن أن تختفي
في ثانية واحدة♪
♪الاختفاء دون أثر♪
♪تلويح الأيدي للتحرر
من القفص الرائع♪
♪كلمات ضد القلب،
ألم يشق السماء♪
♪تطفو في سماء الليل اللامتناهية،
والرياح شرسة وقوية♪
♪من هو المتهور، الذي يستمر
في فقدان السيطرة، مع الإفلات من العقاب♪
♪دعني أختفي في الظلام♪
ك.
ك؟
لقد أخطأتني يا آنسة.
نيان، ماذا يحدث معك؟
♪دعني أختفي في الظلام♪
نيان هل أنت بخير؟
لنا؟
الدكتور تشو،
هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
♪لا يزال القلب ينبض،
أحمر اللون كالدم أمام عيني♪
♪تبقى نهاية واحدة فقط،
سواء كانت مفيدة أم لا♪
♪دعني أختفي في الظلام♪
(لم أكن مخطئًا. إنه هو.)
(تم تأكيد الرئيس الجديد)
(سونغ تشيان؟)
(هل هو من أعتقد أنه هو؟)
مرحباً، أريد رؤية السيد سونغ.
هل لديك موعد؟
لا.
دعني أتحقق لك إذن.
من فضلك انتظر لحظة.
شكرًا لك.
هذه هي المرة الخامسة التي آتي فيها إلى هنا.
أريد أن أعرف متى يستطيع السيد سونغ رؤيتي.
أنا آسف. السيد سونغ غادر المكتب.
ماذا؟
السيد سونغ، لقد وعدت
بقضاء الليلة معي.
لا لقد وعدت بالبقاء معي.
هذا يعتمد على أدائك.
سيد.
تأتي السيدة جو للبحث عنك كل يوم.
هل لن تراها؟
الكثير من الناس
يريدون رؤيتي كل يوم.
فقط أرسلها بعيدا.
إذا كنت ممثلاً
لمستشفى جريس،
هل ترانني؟
السيد سونغ.
السيدة جو.
لم اتوقع ابدا
في الواقع سوف تتعقبني هنا.
أريد فقط التحقق من بعض الأشياء
معك.
هل تتجنبني؟
انا لا اعرفك حتى
لماذا يجب أن أقابلك؟
لكن يجب أن تعرف عميد مستشفاي.
لقد أجرى المكالمة الأخيرة لك
قبل وفاته.
هل تشك بي؟
أريد فقط أن أعرف
ماذا قال لك العميد.
لقد تعاونت مجموعة وي دائمًا
مع المستشفيات.
لقد كان اتصالاً عادياً.
هل هناك أي خطأ في ذلك؟
انتظر.
السيد سونغ،
هل سبق لك أن ذهبت إلى مدينة تاي؟
لا.
قبل ستة أشهر، كنت في مدينة تاي
والتقى ببعض تجار المخدرات.
وكان بينهم رجل
يشبهك تمامًا.
لقد خاطر بحياته لإنقاذي.
أريد فقط أن أعرف
إذا كان من الممكن أن تكون أنت وهو...
هل يمكن أن يكون نفس الشخص؟
السيدة جو،
هل تقصد أنني تاجر مخدرات؟
هل تدرك ما تقوله؟
هذا ليس ما قصدته.
إذن ماذا تقصد؟
يحاول العديد من الأشخاص التقرب مني.
ولكن باستخدام هذا النوع من النهج،
أنت الأول.
أريد فقط أن أعرف
إذا كان لا يزال على قيد الحياة.
بخير.
عندي سؤال
ما هي علاقتك به بالضبط ؟
انه
صديق لست قريبًا منه كثيرًا.
صديق لست قريبًا منه كثيرًا
هل يستحق كل هذا الاهتمام؟
السيدة جو،
هل تعرف حقًا ما تقوله؟
♪أنا لست معتادًا على ذلك حقًا♪
♪لا ليلة سعيدة منك♪
دعني أوضح لك ذلك.
لا يهمني
ما هي علاقتك به.
أولاً،
انا لست ك.
ثانية،
لم أذهب إلى مدينة تاي أبدًا.
ثالث،
لم أنقذ أحدا قط.
هل هذا واضح بما فيه الكفاية؟
على ما يرام،
انا ذاهب.
(لا أعتقد أن هناك
شخصين متطابقين في هذا العالم.)
السيد سونغ.
♪يجعلني أشعر بالقلق♪
آنسة جو، أنا أحذرك.
توقف عن ملاحقتي.
أو سأطردك.
السيد سونغ، أعلم أنني أسأت إليك في وقت سابق.
أريد أن أصلح الأمر.
أرجو أن تقبل هذا المشروب كاعتذار مني.
بعد هذا، لن أزعجك مرة أخرى.
♪الانتشار في الجروح غير المرئية♪
♪الطريقة التي تعود بها♪
أنا آسف جدا!
هل أنت بخير؟
كانت غلطتي.
هل تستمتع؟
السيدة جو،
لم أتوقع أبدًا
أن يديك تنقذ المرضى
قد يكون فعالاً جدًا
في فك أزرار الرجل.
يبدو أنك أفضل
في إغواء الرجال من إنقاذ الأرواح.
أنت...
ماذا؟
ألا يعجبك ذلك؟
بالطبع أفعل.
الغرفة جاهزة.
يمكننا أن نتجه مباشرة إلى الأعلى.
تمام.
ولكنني عادةً ما أقوم بفحص شريكي أولاً.
أنت لا تمانع، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً.
(كيف لا يوجد ندبة؟)
آسف.
لقد تذكرت للتو شيئًا عاجلاً.
دعونا نفعل هذا مرة أخرى.
أحاول المغادرة الآن. أليس الوقت متأخرًا؟
إذا كنت تريد أن تفعل ذلك هنا،
فأنا موافق على ذلك.
مثير للاهتمام.
آنسة جو، أنا لست معتادة
على تصرفاتك التي يصعب الحصول عليها.
في المرة القادمة، فقط قم بذكر
رسوم الاستشارة الخاصة بك مقدمًا.
أفضّل الأسعار الواضحة.
أنت لست هو بالفعل.
على الأقل لن يهينني بهذه الطريقة أبدًا.
لماذا ضربتني؟
لقد تعرضت تشيان لمضايقات من بعض النساء في الآونة الأخيرة.
هذا أنت، أليس كذلك؟
من أنت؟
إنها
خطيبتي.
خطيبة؟
لقد رأيت الكثير من النساء مثلك.
ترمي نفسك
على أي رجل غني وسيم تراه.
ليس لديك أي أخلاق على الإطلاق.
آدابى تمنعنى
من ضرب الناس بشكل عرضى.
كان ينبغي عليك أن تصفع السيد سونغ،
بدلا مني.
أقترح عليك أيضًا
التحقق من قسم الطوارئ الخاص بي.
لديك مرحلة 2
أو أعلى من التنكس الشبكي.
ماذا تقصد؟
يُعرف بالعمى.
كيف تجرؤ على إهانتي!
امرأة عمياء
عن من يخونك
يستحق الإهانة.
أنت...
توقف هنا!
من هذه المرأة؟
آنسة جو، هل أنت بخير؟
تشيان.
هل أنت بخير؟
أنا بارد جداً.
دعونا نذهب إلى المنزل الآن.
♪مضطربة مرارا وتكرارا♪
♪مليئة بالدموع♪
♪عالمي أصبح قاتمًا♪
♪لا أزال غير قادر على تعلم أن أكون شجاعًا♪
♪قررت أن أتجول♪
♪أبتسم لإخفاء الأحزان♪
♪إلى متى يجب أن تستمر الندمات؟♪
♪أقاوم بهدوء♪
♪الوحدة عندما تتجمع الذكريات♪
♪ولكن الوقت في كثير من الأحيان♪
♪يجعلني أشعر بالقلق♪
♪نسيمة تبرد بشرتي♪
♪أبكي وأنا أفتقد الماضي♪
♪قمع الرغبة في رؤيتك♪
♪الدموع تنهمر بغزارة♪
♪الانتشار في الجروح غير المرئية♪
♪الحلم معلق في الهواء♪
♪من خلال النافذة أتخيل♪
♪الطريقة التي تعود بها♪
♪لا أستطيع الهروب من
التشابكات العاطفية♪
♪مضطربة مرارا وتكرارا♪
♪مليئة بالدموع♪
♪عالمي أصبح قاتمًا♪
♪لا أزال غير قادر على تعلم أن أكون شجاعًا♪
♪قررت أن أتجول♪
♪أبتسم لإخفاء الأحزان♪
♪إلى متى يجب أن تستمر الندمات؟♪
♪أقاوم بهدوء♪
♪الوحدة عندما تتجمع الذكريات♪
♪ولكن الوقت في كثير من الأحيان♪
♪يجعلني أشعر بالقلق♪
♪نسيمة تبرد بشرتي♪
♪أبكي وأنا أفتقد الماضي♪
♪قمع الرغبة في رؤيتك♪
♪الدموع تنهمر بغزارة♪
♪الانتشار في الجروح غير المرئية♪
♪الحلم معلق في الهواء♪
♪من خلال النافذة أتخيل♪
♪الطريقة التي تعود بها♪